Repository: maggieonesky/Interactive-L10N-App
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: 8 Steps to Get App Localization Started
zh_cn: 八步开始本土应用

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Home
zh_cn: 首页

source: Translate Me
zh_cn: 翻译我

source: You work at a fast-growing startup. You’re aware that it’s time to expand to international markets—more users and bigger revenues are your top priorities right now. And you know the international market is lucrative; according to App Annie’s 2014 retrospective, the United States, Japan, and South Korea are the three biggest app markets in the world. Together, these countries generate more revenue than every other country in the world combined. So, how are you going to make sure you’ve covered the three biggies?
zh_cn: 你在一个快速发展的初创工作。你知道要开始在柜外扩带－多用户和营收是你的当务之急，而你知道国际市场很和味。由于App Annie 的 2014 预估，美国，日本，和韩国是世界最大的应用市场。一共，这些国家比另外国家医用创收跟多。所以，你怎么保证有包括最大的市场？

source: Let's translate these words!
zh_cn: 让我们把这些单词翻译 ！

source: English
zh_cn: 英文

source: Two words: app localization.
zh_cn: 两个字︰ 应用程序本地化。

source: OneSky Tech Demo
zh_cn: OneSky 技术性演示

source: Let's get started!
zh_cn: 让我们开始吧！

source: Think about it. If your app is already in English, and you add Japanese and Korean—well, then you’re able to reach more than half of the global market.
zh_cn: 想想看。如果您的应用程序已在英语，和您添加日语和朝鲜语 — — 好吧，那你能够达到全球市场的一半以上。

source: The data backs this up. According to Common Sense Advisory, a consulting firm, 72.4% of global consumers prefer to use their native language when shopping online. And app analytics firm Distimo discovered that localized apps experienced, on average, 128% growth in download volumes after the native language was added—and that was just in the first week. In that same week, the revenue grew a promising 26%. Simply localizing an iPhone app’s keywords can yield a 767% increase in downloads, according to Make App Magazine.
zh_cn: 这有数据。由于Common Sense Advisory，一个咨询公司，72.4% 全球用户网购情愿。。。

source: Thank you for visiting this site created by Maggie Chu!
zh_cn: 感谢您访问我们的网站。
